[音乐]
阿扎尔，你好，Ruby Nia，一个月，先生，你的新孩子在街上
我反对我们喜欢的东西，所以有些东西在这里
年，但实际上是这里的人他们最近离开的The Kooks
我的意思是，您如何形容他们为上司，与我以前的任何人都不一样
曾经有过，让我们订购UM显然是
会跳舞或品酒，希望能卖出那些刚走过这些地方的当地人
令人惊叹的葡萄园，但当地没有，是的，我的意思是新西兰7码
等等，我一直在哪里吃午餐，今天推荐什么汤
是一个蔬菜通心粉汤哦，很好，是B C的培根汉堡，是的，让我们做一个披萨
哦，对不起，实际上我们不再做披萨了，我也不知道为什么
他们的页面没有取出哇，好吧，不是，我们没了
猪肉炒，我们没有辣椒，没有辣椒，让我们做一个排骨，
好吧，我相信我们会不记得有一辆扔出的小手提箱
在土耳其恰巴塔上，是的，通常这是一个很好的选择，让我们来做一个
火鸡蘸酱，我掌握着一分钟的突发新闻
公元前似乎是著名的照烧牛排，这意味着当有人说很快
写作者的人可能很快就会出名，我想那会在菜单上吗？
我们应该尝试一下走吧，我想我们已经完成了，是的
好的，谢谢
好吧，我确实需要帮助。很好的哇，甚至都没有
尝尝自制的，是冷冻的蔬菜通心粉汤汤，是的，我们带来了不列颠哥伦比亚省
培根汉堡十天，洋葱圈比我的酱要厚哦
他们是从我那里找出答案的吗？
它在菜单上说的经过认证的安格斯牛肉汉堡包
新鲜的还是冷冻的，不，我们总是回来冷冻的25让我们穿一件外套，
肉饼平淡无味，实际上是冷冻的，请这样做确实是冷冻的，所以
它说新鲜，而且要来的食物不是13美元左右，我非常
好，这是火鸡，不，谢谢，这是什么汤
火鸡三明治
一口哇太咸了咸又苦耶稣你
很想尝尝他让我尝到的东西，真的很咸
健康呀，这是红烧鸡肉，海军著名的汉堡是什么
那是他在奶酪上浇了照烧​​的食物哦，几乎成名了，这对
出名要送我去洗手间，是的，我是说我在这里
不，我应该喝咖啡